---
title: to do по этому сайту
date: 2010/12/23 10:04:35
cover_index: "http://picsum.photos/450/450?random=74"
tags:
categories:
- aboutMe
---

to do по этому сайту


КАДРЫ И ТАЛАНТЫ
- Собственник
- ЛПР и структура
- Виды  персонала
- Тестирование
- Гибкая  методика разработки
- Авторитарный  стиль управления
- Система оплаты  в др. Египте
- Собственники: ччв
- HR
- Резерв кадров
- Мотивация
- Цели бизнеса пиратов
- Целевое обучение персонала
- Смена менеджмента
- Как увольнять?
- Коррупция
- Информационная блокада собственника
- Риски Талантов
- Риски и Я
- Риски роста
- Секты и другие захваты бизнеса
